Repository: douniafaouzi00/StudyMate
Catalog: studymate/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# onBoardTitle1
source: Need help?
zh: 需要帮助吗？

# onBoardSubTitle1
source: Use StudyMate to find a tutor to support you
zh: 使用 StudyMate 找到一个能够支持你的导师

# onBoardTitle2
source: Give Help
zh: 提供帮助

# onBoardSubTitle2
source: Help someone pass exams that you've succesfully pass!
zh: 帮助别人通过你成功通过的考试！

# onBoardTitle3
source: Receive Help
zh: 接受帮助

# onBoardSubTitle3
source: In exchange, recive help passing yours!
zh: 作为回报，接受帮助通过你的考试！

# startCaps
source: START
zh: 开始

# skipCaps
source: SKIP
zh: 跳过

# nextCaps
source: NEXT
zh: 下一步

source: Login
zh: 登录

source: Email
zh: 电子邮件

# validEmail
source: Enter a valid email
zh: 请输入有效的电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Enter password
zh: 输入密码

# forgotPassword
source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

# loginCaps
source: LOGIN
zh: 登录

# noAccountQustion
source: Don't Have an Account?
zh: 还没有账号？

source: Sign Up
zh: 注册

# orSignGoogle
source: or sign in with google
zh: 或使用 Google 登录

# buttonSignUpGoogle
source: Sign Up with Google
zh: 使用 Google 注册

# resetPswTitle
source: Reset password
zh: 重置密码

# resetPswSubTitle
source: Receive an email to reset your password.
zh: 接收电子邮件以重置密码。

# pswReceived
source: Password received,
zh: 已收到密码，

# minSixCharPsw
source: Enter min. 6 characters
zh: 输入至少 6 个字符

# haveAlreadyAccount
source: Already Have an Account?
zh: 已有账号？

source: Name
zh: 姓名

# validName
source: Enter valid Name
zh: 输入有效姓名

source: Surname
zh: 姓氏

# validSurname
source: Enter valid Surname
zh: 输入有效姓氏

# yourInterestsTitle
source: Your interests
zh: 您的兴趣

# yourInterestsSubTitle
source: Select a few of subjects that interest you.
zh: 选择您感兴趣的一些主题。

# selectOneSubject
source: Select at least one subject
zh: 至少选择一个主题

source: Welcome
zh: 欢迎

# suggestedTitle
source: Suggested for you
zh: 为您推荐

# suggestedSubTitle
source: This is a list of possible community tutors you could study with.
zh: 这是一份可能与之一起学习的社区导师列表。

# nextLessonTitle
source: Your next lesson
zh: 您的下一堂课

# nextTutoringTitle
source: Your next tutoring
zh: 您的下一次辅导

# lessonBookedConfirm
source: Lesson booked!
zh: 预订成功！

# selectTimeslotTitle
source: Select the timeslots
zh: 选择时间段

# noLessonsInDay
source: No lessons in this day.
zh: 当天没有课程。

# creditAvailable
source: Credits available
zh: 可用积分

# oneCreditHour
source: (1 credit/1 hour)
zh: (1积分/1小时)

# closeCaps
source: CLOSE
zh: 关闭

# noCredits
source: Not enough credits!
zh: 积分不足！

# bookLessonCaps
source: BOOK THE LESSON
zh: 预订课程

source: No timestamp
zh: 无时间戳

# createTimeslotTitle
source: Select your free time
zh: 选择您的空闲时间

# createTimeslotSubtitle
source: Before creating your first lesson, enter the time slots of the week when you would be free to give lessons.
zh: 在创建您的第一堂课之前，请输入您一周内可用于授课的时间段。

source: From
zh: 从

source: To
zh: 到

# createTimeslotSnackError
source: Fill out the previous form first.
zh: 请先填写上一个表格。

# addTimeslotButton
source: Add a new time slot
zh: 添加新的时间段

# createTimeslotFillAllSnack
source: Fill out all the previous fields first.
zh: 请先填写所有上一个字段。

# createTimeslotFillOneSnack
source: Please enter at least one valid field.
zh: 请至少输入一个有效的字段。

# createTimeslotInvalidFieldSnack
source: Some invalid fields.
zh: 一些字段无效。

# incorrectTime
source: Incorrect time entered.
zh: 输入的时间不正确。

# incorrectTimeOverlaps
source: Incorrect time entered. Possible overlaps.
zh: 输入的时间不正确。可能存在重叠。

# timeslotAdded
source: Time slots added!
zh: 时间段已添加！

# editTimeslotTitle
source: Edit timeslots
zh: 编辑时间段

source: Messages
zh: 消息

# selectChat
source: Select a chat.
zh: 选择一个聊天。

source: Monday
zh: 星期一

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: Sunday
zh: 星期日

source: No lessons
zh: 无课程

source: About
zh: 关于

source: User rating
zh: 用户评分

source: Search
zh: 搜索

source: Categories
zh: 分类

source: Recent
zh: 最近

# searchLessonHint
source: Search a lesson
zh: 搜索课程

source: Lesson added!
zh: 课程已添加！

# createLessonTitle
source: Create a lesson
zh: 创建课程

# createLessonSubtitle
source: Here you can create your lesson. Give lessons to other people in the community to receive points that you can spend on other community lessons.
zh: 在这里你可以创建你的课程。为社区的其他人提供课程，以获得可以用于其他社区课程的积分。

# pleaseEnterText
source: Please enter some text
zh: 请输入一些文本

source: Title
zh: 标题

# titleFieldHint
source: Type the title of your lesson
zh: 输入你的课程标题

# descriptionFieldHint
source: Type the description of your lesson
zh: 输入你的课程描述

source: Category
zh: 类别

# pleaseCategoryText
source: Please select a category
zh: 请选择一个类别

# categoryFieldHint
source: Select the category of your lesson
zh: 选择你的课程类别

source: Submit
zh: 提交

# helperHoursAvailable
source: You have {numberOfHours} hours available to spend on other lessons. Finish some lessons or create new ones to get more.
zh: 你有{numberOfHours}小时可用于其他课程。完成一些课程或创建新课程以获得更多时间。

# noImgSelected
source: No image selected
zh: 未选择图片

# noImgCropped
source: No image cropped
zh: 未裁剪图片

# imgLoaded
source: Image loaded
zh: 图片加载完成

source: Close
zh: 关闭

source: Edit preferences
zh: 编辑偏好设置

source: Insert timeslots
zh: 插入时间段

source: Edit timeslots
zh: 编辑时间段

source: Logout
zh: 退出登录

source: Browse Gallery
zh: 浏览图库

source: or
zh: 或者

# useCamera
source: Use a Camera
zh: 使用相机

source: reviews
zh: 评价

source: rating
zh: 评分

# ownLesson
source: Own lessons
zh: 自己的课程

source: Saved
zh: 已保存

source: No lessons saved.
zh: 没有保存的课程。

# lessonDeleted
source: Lesson successfully deleted.
zh: 课程删除成功。

# deleteLessonTitle
source: Do you want to delete the lesson?
zh: 是否要删除该课程？

# deleteLessonSubTitle
source: Are you sure you want to delete the lesson? This operation is irreversible.
zh: 您确定要删除该课程吗？此操作不可逆转。

source: Ok
zh: 确定

source: Edit lesson
zh: 编辑课程

source: Delete lesson
zh: 删除课程

# noOwnLesson
source: No own lessons.
zh: 没有自己的课程。

source: Lesson edited!
zh: 课程已编辑！

# editLessonTitle
source: Edit the lesson
zh: 编辑课程

# editOneField
source: Edit at least one field
zh: 请至少编辑一个字段

# scanQrCodeTitle
source: Scan QrCode
zh: 扫描二维码

# scanQrCodeGenSubTitle
source: Select the taught lesson timeslot and generate the qr code, make the student scan in to gain hours to spend on lessons in the app.
zh: 选择教授课程的时间段并生成二维码，学生通过扫描二维码获得可以在应用中使用的课程时间。

# centerQrCode
source: Center the Qr code.
zh: 居中显示二维码。

# scanQrCodeScanSubTitle
source: Please scan the qrCode of the tutor.
zh: 请扫描导师的二维码。

source: Review
zh: 评价

# leaveReview
source: Hope you've enjoid your lesson feel free to leave a start review on the tutor.
zh: 希望您享受了课程，请随时在导师处留下星级评价。

# thanksReview
source: Thanks for the review.
zh: 感谢您的评价。

# continueText
source: Continue
zh: 继续

# scanValidQR
source: Scan a valid Qr Code.
zh: 扫描有效的二维码。

source: Lesson done!
zh: 课程完成！

# thanksLessonDone
source: Thank for sharing your knowledge, we've added hours to your time credit!
zh: 感谢您分享知识，我们已将小时数添加到您的时间积分中！

source: Notifications
zh: 通知

source: New message!
zh: 新消息！

# notifRequestTutoring
source: sent a request for tutoring for:
zh: 发出了辅导请求：

source: Accept
zh: 接受

source: Reject
zh: 拒绝

# leftReview
source: has left a review on your lesson:
zh: 对你的课程留下了评论：

# acceptedTutoring
source: accepted your request for tutoring of lesson:
zh: 接受了你对课程的辅导请求：

# rejectedTutoring
source: rejected your request for tutoring of lesson:
zh: 拒绝了你对课程的辅导请求：

source: Attention!
zh: 注意！

# tunrOnGPS
source: You must turn on or enable the localization service!
zh: 您必须打开或启用定位服务！

source: Share position
zh: 分享位置

source: Share current position
zh: 分享当前位置

source: Shared Position
zh: 已分享位置

# selectLocation
source: Select a location to share!
zh: 请选择要分享的位置！

source: Shared current position!
zh: 已分享当前位置！

source: Student
zh: 学生

source: Lessons
zh: 课程

source: Tutor
zh: 导师

source: Tutoring
zh: 辅导

source: Date
zh: 日期

source: see next...
zh: 查看下一个...

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认

source: Delete
zh: 删除

# deleteMessage
source: Would you like to delete this lesson?
zh: 您是否要删除此课程？
